Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"Para anggota diculik
ke destinasi tertentu"
"Tanpa informasi dan mereka
langsung menuju masing-masing lokasi"
"Satu Jam Sebelumnya"
"Satu jam sebelum penampilan
Haha untuk ulang tahun ke-70"
"Apa dia menyerah?"
"Seorang ahli pesta ulang tahun
yang menemukan pekerjaan idamannya"
"Haha menyelesaikan penampilan
pesta ulang tahun ke-70 satu jam lalu"
"Dua jam sebelum
pesawat Se Hyeong terbang"
"Acara bakat anak kecil sebagai kru kabin"
"Pekerjaan orang dewasa memang berat!"
"Satu jam yang lalu, dia kru kabin penyanyi rap kecil"
"Satu jam sebelum program prakiraan cuaca Sae Ho"
"Persiapkan siaran langsung dalam satu jam!"
"Debutnya yang fantastis dengan masalah naskah"
"Menjadi penyiar Jack Frost sebagai pekerjaan sampingan"
"Bertekad untuk bekerja dengan baik"
"Pekerjaannya sebagai reporter cuaca sukses satu jam yang lalu"
"Sekarang giliran para kakak"
"Situasi yang sangat berbeda untuk mereka satu jam yang lalu"
"Misi mereka akan segera dimulai!"
"Satu Jam Sebelumnya"
- Halo!
- Halo.
- Infinite Challenge!
- Challenge!
Melanjutkan dari pekan lalu,
- kita syuting Satu Jam Sebelumnya.
- Ya.
Hari ini episode Jun Ha, Myeong Soo, dan aku.
Sae Ho, setelah episodemu tayang,
- apa orang-orang katakan sesuatu?
- Pertama-tama,
orang-orang memberitahuku itu lucu.
Mereka juga bilang konsepnya bagus.
Mereka mengatakan hal-hal seperti itu.
Ada banyak orang yang bilang Se Hyeong sangat manis.
Mereka berharap ada kru kabin seperti dia.
- Benarkah?
- Ya.
- Siapa yang bilang begitu?
- Hanya kamu yang mengatakannya.
Kurasa itu yang akan dikatakan orang-orang. Itu asumsiku.
- Astaga.
- Kurasa sama untuk Haha.
Mereka bilang Haha tampak hebat di pesta.
- Apa yang tampak hebat darinya?
- Maksudku...
Cara Haha mencoba berpesta untuk wanita tua tampak manis.
Jangan mengarang. Tidak ada yang mengatakan itu.
Tidak ada yang mengatakannya? Tidak ada?
Berhenti berbohong. Hentikan.
"Satu Jam Sebelumnya"
Kamu akan tahu begitu masuk mobil dan tiba di destinasi.
- Situasi yang sama untuknya.
- Tentang apa ini?
Kenapa mereka memasang tirai?
Ada apa?
"Mobil Jae Seok berangkat"
Astaga, mobilnya bergerak. Mau ke mana kita?
Aku mengemudi ke tempat yang mereka perintahkan.
Lalu di mana tempat yang mereka perintahkan?
Aku hanya mengemudi ke tempat yang mereka perintahkan.
Sopirnya terus mengulangi perkataan yang sama.
Bisakah kamu tidak menjawab seperti robot?
Setidaknya berikan aku petunjuk.
Aku juga tidak tahu.
"Frustrasi"
Ini membuatku gila.
Kita akan pergi ke suatu tempat yang jauh.
Tunggu sebentar. Jika dia belok kanan...
Kita di dekat Jembatan Seongsu.
Kita berkendara lama sekali.
Kamu bisa tahu arah tujuanmu pada awalnya.
Kita akan melalui jalan tol.
Aku hanya tahu ke mana tujuannya jika jaraknya singkat.
Apa kita melalui jalan tol?
Entahlah.
Kamu bisa melihatnya dari depan.
Kamu bisa melihat ke mana kita pergi.
Jika aku tidak pergi secara sukarela, ini seperti penculikan.
"Diculik secara sukarela"
Suara apa itu?
Benar.
Aku bisa mendengar suara ini di mobil van.
Kita ada di gerbang tol.
"Bukankah ini jalan menuju Provinsi Gangwon?"
"Kini menjadi makin gelap"
"Tertidur lelap"
Aku tertidur.
Aku sangat lelah.
Tapi kamu tampak jelek saat tidur.
- Kamu pergi jauh sekali.
- Kamu pergi hingga ke mana?
Ini membuatku gila.
Kamu berkendara sangat jauh.
Ke mana tujuan kita?
"Apa yang terjadi?"
"Memasuki kota"
Ternyata kami di sana.
Jalanannya berliku-liku.
Bukankah kita pergi ke sebuah pegunungan?
Apa ini?
"Menjadi gelisah"
Kita sampai.
- Di mana kita?
- Pakai penutup matanya.
Pakai juga penyuara telinganya. Kami akan memandumu.
"Mereka tiba di pegunungan setelah perjalanan panjang"
Silakan keluar dari mobil sekarang.
Tapi kamu telah memilihkan lagu-lagu yang bagus.
Ayo!
- Itu EDM.
- Musik itu rupanya.
Ya, ayo pergi sekarang.
Ayo pergi sekarang!
Astaga.
Bukankah kita ada di pagar pembatas?
Kita tidak pergi ke tempat yang sangat tinggi, bukan?
Aku benci tempat tinggi.
Dia sungguh menyedihkan.
- Apa ada tangga lagi?
- Apa itu aku?
Apa itu aku?
Lihat dirimu.
- Lihat dirimu.
- Kalian menjailiku.
- Astaga.
- Apa ini?
Apa ini?
"Semuanya penakut"
"Mereka semua diseret dengan pose yang sama"
Mau ke mana kita?
Aku sering sekali tersandung hari itu.
Itu karena kamu tidak tahu apa yang ada di depanmu.
- Ini sangat mengerikan.
- Kenapa kita naik tinggi sekali?
Dia sungguh penakut.
- Kamu mendaki sangat tinggi.
- Dan dia memakai penyuara telinga.
Ada begitu banyak tangga.
Apa kita berjalan di tempat yang sama untuk membodohiku?
- Dia mendaki tinggi sekali.
- Mau ke mana kita?
- Mendaki saja sudah melelahkan.
- Ya, benar.
Aku sangat takut sekarang.
- Itu mengerikan.
- Seberapa jauh kamu mendaki?
- Ke mana tepatnya kita?
- Aku mendengar suara drone.
Sekarang kamu telah mencapai tempatnya.
Majulah lima langkah dan lepaskan penutup matamu.
Lima langkah?
"Berjalan dengan hati-hati"
Tiga.
Membayangkannya saja sudah mengerikan sekali.
Di mana kita?
Boleh kulepas sekarang?
Astaga!
"Astaga! Apa ini?"
Apa itu?
- Di mana kita?
- Astaga!
Apa itu?
Itu sangat mengerikan.
Melihat jurang begitu melepaskan penutup mata itu mengerikan.
- Itu sangat mengerikan.
- Astaga.
- Apa itu?
"Terkejut"
Ada apa?
Apa ini?
- Itu sangat mengerikan.
- Aku tidak bisa bayangkan di sana.
Tempat apa ini?
- Halo, Pak.
- Senang bertemu denganmu.
Halo.
"Pak Kim Seung Ryeol dari Balai Kota Wonju"
Silakan lewat sini.
- Ke mana?
- Manajernya ada di sana.
Apa yang kamu bicarakan?
"Dia mengikutinya seperti terkena mantra"
"Tersandung"
- Astaga.
- Astaga!
Aku bahkan tidak bisa melihatnya.
"Jembatan Gantung Gunung Sogeum yang menghubungkan puncak"
Astaga, ini membuat kakiku gemetar.
Lokasi wisata simbolis Wonju kini telah ada jembatan baru.
Jembatan gantung itu secara resmi dibuka untuk para wisatawan.
Tingginya 100 meter dan panjangnya 200 meter.
Tingginya sama seperti lantai 40 sebuah apartemen.
Saat kamu berjalan di jembatan itu,
- yang mengayun ke samping,
- Apa itu?
- Jembatannya mengayun ke samping.
- kamu akan menikmati pemandangan
- Mengerikan jika terlalu ramai.
- dan terkagum olehnya.
Saat aku melihat liputan gunungnya di berita dan artikel,
kupikir sebuah acara ragam akan syuting di gunung.
- Dan kamu mengunjungi gunung.
- Tapi...
- Itu kamu, Jae Seok.
- Jadi...
- Jembatan itu...
- Jembatan yang mengayun di sana.
Jembatannya ada di hadapanku.
"Otaknya berhenti bekerja"
Kenapa aku ada di jembatan ini?
- Sebelum para wisatawan masuk,
- Baik.
kamu harus membersihkan jembatan hingga bersih tanpa noda.
- Dia ingin...
- Kamu ingin aku bersihkan jembatan?
Ya.
"Jembatan ini?"
- Astaga.
- Pikiranku menjadi hampa saat itu.
Itu pasti sangat mengerikan.
Sekarang pukul 8 pagi. Kamu memiliki satu jam sebelum pembukaan.
Kamu harus bergegas.
Aku tidak bisa menyapu tanpa melihat ke bawah.
"Hingga pembukaan Jembatan Gantung di Gunung Sogeum"
"Tersisa satu jam"
Ini satu jam sebelum pembukaan. Tolong segera bersihkan.
Astaga, bagaimana aku harus menyapu jembatannya?
Tunggu sebentar!
"Jae Seok, si penakut dari Infinite Challenge"
"Bertanggung jawab membersihkan Jembatan Gantung setinggi 100 m?"
- Jika ujungnya putus, dia jatuh.
- Benar sekali.
- Benar.
- Itu akan seperti dalam film.
Kalian tahu bagaimana suara angin bertiup di ketinggian?
Ini mustahil.
"Akankah dia bisa menyelesaikan tugasnya tepat waktu?"
Halo.
- Kamu sudah datang.
- Itu Jun Ha.
Benar.
"Dia muncul dengan penuh kecemasan"
Pertama-tama,
aku berusaha memulai tahun 2018 dengan energi positif.
Aku telah menyiapkan diriku.
Ini pekerjaan yang menyenangkan, bukan?
Menurutmu apa tugasnya?
Entahlah. Sae Ho membuat sejarah dengan penampilannya.
Mulailah hitungan waktunya setelah memberitahuku tugasnya.
Kamu bisa masuk mobil sekarang.
- Mobil ini?
- Tugasnya langsung dimulai.
Benar sekali.
Kurasa itu tidak begitu sulit karena kalian terlihat cukup senang.
Aku yakin itu sesuatu yang menyenangkan.
Jika para staf terlihat kecewa,
aku akan tahu. Tugasnya pasti sulit.
Semuanya terlihat sangat senang.
"Dia detektif yang hebat"
- Itu bukan tugas yang sulit, bukan?
- Dia sangat cepat mengerti.
"Membuka"
Astaga.
Yang benar saja. Mereka bersungguh-sungguh.
Ini kendaraan khusus untuk para selebritas.
Ini seperti ruang ganti.
Dia mengulur waktu hingga naik ke mobil.
- Dia berusaha sebaik mungkin.
- Hanya itu yang aku punya.
Baik.
Omong-omong, waktunya sudah berjalan.
Kalau begitu, aku harus bergegas.
"Dia terdengar energik"
Kita berangkat sekarang.
Kalian menjaga rahasia ini dengan sangat baik.
Aku tidak akan ke Pulau Nodeul dan naik helikopter, bukan?
Kalian tidak akan mengulangi tantangan yang sama.
- Dia makan sesuatu.
- Dia makan lagi.
- Lihat dia.
- Hari itu,
istriku membuatkan nasi kepal untukku.
Jika aku tidak makan nasi kepalnya, aku akan dalam masalah besar.
Tekan tombolnya dan ambil tiket parkir Anda.
Silakan lanjutkan ke tempat parkir.
"Tempat parkir"?
"Dia tiba dalam waktu singkat"
- Jun Ha, kita sudah sampai.
- Baiklah.
- Itu tidak butuh waktu lama.
- Perjalanannya cepat.
- Tolong pakai penyuara telinganya.
- Kamu sampai dengan cepat.
- Lokasinya tidak begitu jauh.
- Itu sebabnya waktunya dimulai.
- Sudah dimulai saat dia naik mobil.
- Benar.
Ini dia. Sudah dimulai.
Astaga, ini terasa aneh.
"Energinya hilang dalam sekejap"
Lagunya sangat semangat, tapi aku tidak merasa ceria.
Tiba-tiba aku merasa takut sekarang.
"Bukan itu yang kamu katakan sebelumnya"
"Itu baru 45 menit yang lalu"
"Kita dengarkan saja secara energik seperti yang kamu janjikan?"
"Astaga, ini gila"
Aku telah menyiapkan diriku.
"Tapi aku sama sekali tidak merasa ceria"
Tiba-tiba aku merasa takut sekarang.
"Suara bariton dan posturnya mengingatkan akan Jay-Z"
Aku berusaha memulai tahun 2018 dengan energi positif.
"Tapi aku sama sekali tidak merasa ceria"
"Rap berisi keluhannya terdengar seperti mengkritik masyarakat"
"Master Hip Hop"
Kurasa aku akan pergi sekarang.
Apa kamu serius?
- Dia mendapat perlakuan khusus.
- Apa ini?
Kenapa kamu melakukan itu?
- Kamu sengaja melakukannya, bukan?
- Mereka menjadikannya penyanyi rap.
- Yang benar saja.
- Kalian tidak lakukan itu untukku.
Mereka harus melakukannya. Lihat apa yang terjadi berikutnya.
"Jun Ha dibebaskan"
Astaga,
aku sangat benci saat kalian melakukan ini.
"Aku sangat membencinya"
Aku berusaha memulai tahun 2018 dengan energi positif.
Aku akan tampil dengan baik dan lucu. Astaga, aku akan ke mana?
Mereka mengalihdayakan tugas mengedit.
Hei.
Kalian tahu betapa mengerikannya berjalan dengan penutup mata, bukan?
Tentu saja aku tahu.
"Kita melakukan hal yang sama"
Aku akan ke mana?
Baiklah. Aku harus bekerja dengan energi positif. Semangat.
"Ada ketakutan di suaranya"
Kenapa kita berjalan jauh?
Firasatku buruk tentang ini.
Apa ini?
Kalian seharusnya parkir di depan tempatnya.
"Akhirnya dia selesai berjalan"
Dia sudah sampai. Dia sudah tiba sekarang. Ini dia.
Apa ini?
Apa yang terjadi?
"Sudut pandang Jun Ha, kegelapan"
- Wajahnya sangat besar.
- Apa yang terjadi?
- Dia bilang wajah Jun Ha besar.
- "Wajahnya sangat besar."
Dia mengatakan itu dengan lantang. "Wajahnya sangat besar."
- Apa?
- Jun Ha, lepaskan penutup matamu.
"Dia ingin memulai tahun 2018 dengan energi positif"
"Ini akan menjadi titik awalnya. Di mana dia?"
"Berkedip"
Mereka bahkan menyorot matanya dari dekat.
Apa ini?
"Semuanya tampak ceria"
- Ini luar biasa.
- Aku yakin dia bingung.
- Pak Jung Jun Ha.
- Ya?
Ini maraton akhir musim.
"Selamat datang ke maraton"
- Apa?
- Terima kasih atas partisipasimu.
"Kamu suka mengikuti lari maraton?"
Kamu harus menyiapkan dirimu untuk berlari maraton.
- Itu benar.
- Mereka hanya memberiku 10 menit.
Itu 10 menit sebelum dimulai.
Jun Ha hanya memiliki 10 menit, bukan satu jam.
Benar sekali.
- Hari itu Sungai Han juga membeku.
- Tapi...
- Itu pasti sangat sulit.
- Tapi mereka masih lari maraton.
- Maraton?
- Hari ini, kamu akan berlari 10 km
"Lintasan 10 km"
untuk maraton ini.
- 10 km?
- Itu tidak mudah.
Berlari 10 km sangat sulit.
Banyak orang keluar bahkan di hari yang dingin.
- Aku akan berlari maraton?
- Mereka luar biasa.
"Pusat perhatian dalam maraton ini"
Maraton akhir musim?
"Pusat perhatian dalam maraton ini?"
Ini sungguh terjadi. Semuanya datang untuk maraton.
Aku seharusnya tidur nyenyak dan menyiapkan diri
- jika berlari maraton.
- Itu benar.
Apa ini?
Ini sangat dingin. Kenapa aku berlari maraton hari ini?
Aku berusaha memulai tahun 2018 dengan energi positif.
"Harapanmu baru saja terwujud"
Astaga.
Bagaimana aku akan melakukan ini?
Hei, bagaimana aku bisa membersihkan jembatan ini?
"Jembatan gantung sepanjang 200 meter"
"Dia ingin menangis"
Ini gila.
"Dia mengumpulkan keberanian dan melangkah maju"
Astaga. Jembatan ini...
- Astaga.
- Kenapa kamu menyapu di sana?
- Aku tidak berani menyeberang.
- Bagaimana aku bisa melakukan ini?
Aku tidak memiliki keberanian untuk melakukannya.
Kamu seharusnya melangkah maju, bukan mundur.
Aku takut.
- Aku...
- Apa kamu membersihkan sekitarnya?
Bukan keputusanku untuk membersihkannya.
Hari ini bahkan bersalju.
"Gemerincing"
Astaga.
- Jae Seok sangat mudah takut.
- Astaga.
- Itu bukan seluruhnya.
- Itu pekerjaan paruh waktu ekstrem.
Astaga, aku hampir pingsan.
Bagaimana aku akan melakukan tugas ini?
- Bagaimana kamu membersihkannya?
- Bagaimana aku membersihkan ini?
Aku pasti tidak akan bisa melakukan tugas itu.
Lima menit telah berlalu.
"Lima menit telah berlalu"
Berhenti bicara. Hei, Kamu.
"Lima menit dan tiga detik sudah berlalu"
"Jembatannya terlihat sangat panjang"
Astaga. Ini gila. Ini...
Ini tinggi sekali.
- Itu tinggi sekali.
- Aku setuju. Itu sangat tinggi.
- Yang benar saja.
- Aku benci itu.
- Astaga.
- Dia mulai.
- Tapi dia melakukannya.
- Aku memperhatikan daun-daunnya.
Jika aku jatuh...
Mari berusaha sebaik mungkin.
Aku akan melakukan sebanyak yang aku bisa.
- Bagian tengahnya memiliki lubang?
- Sejujurnya,
aku tidak tahu. Aku tidak memperhatikan.
Kamu harus menyeberang lagi untuk kembali.
Yang mengerikan, para wisatawan bisa menghadap ke depan
- dan menyeberangi jembatannya.
- Astaga.
- Dia harus melihat ke bawah.
- Hingga titik itu bisa dilakukan.
- Astaga.
"Dia melewati bagian di mana dia bisa melihat dataran"
- Dia harus berjalan 200 meter.
- Bagian tengahnya... Tidak mungkin.
"Dia menuju lembah, area yang lebih tinggi"
- Kalian semua bersimpati padaku.
- Tentu saja.
Benar.
Kurasa seseorang harus membersihkan jembatannya karena banyak dedaunan.
- Juru kamera mendekatinya.
- Kamu membuatku terkejut.
Jangan kemari.
Jangan kemari. Jembatan ini berguncang.
Itu sangat aneh. Bukankah para staf takut ketinggian?
- Benar sekali.
- Para staf membuat kita
- terlihat lebih penakut.
- Benar sekali.
"Dia berbalik"
- Kenapa kamu kabur?
- Karena aku takut.
- Apa kamu kembali?
- Ya.
Aku tidak bisa melangkah maju lebih jauh dari itu.
Sepuluh menit telah berlalu.
- Tujuh meter selama 10 menit.
- Sudah cukup.
Hentikan.
Berhenti bicara! Ini keterlaluan.
Kalian terus menggodaku.
"Aku tidak percaya 10 menit telah berlalu"
"50 menit sebelum menyambut para wisatawan"
Astaga. Aku tidak bisa melewatkan tugas ini.
- Tapi aku takut membersihkan ini.
- Yang benar saja.
Astaga.
Sial!
- Aku benci jembatan.
- Astaga.
Aku juga membencinya. Aku sangat paham. Ya, kembalilah.
- Kamu biasanya seperti itu.
- Ada sebuah lembah di sana!
- Tapi dia seorang penakut.
- Aku melihat sebuah lembah di sana.
Aku melihat sebuah lembah di bawah sana.
Kamu harus pergi. Pergi. Lihatlah sendiri.
Sapu saja jembatannya sendiri.
Jika aku pergi, apa kamu akan menyapunya?
- Apa?
- Jika aku pergi, kamu bersihkan?
Pergi. Bicaralah kepadaku setelah kamu ke sana.
Katakan padaku setelah kamu mencoba.
- Apa dia serius?
- Dia sama sekali tidak takut.
Lihat dia.
Dia pamer. Lihat dia merekam bagian bawah jembatan.
Dia ingin menunjukkannya kepadaku.
Dia melakukan itu hanya untuk memamerkannya padaku.
Baiklah. Kamu hebat, Hyun Suk.
Aku senang kamu tidak takut ketinggian.
"Mereka berteriak bersama-sama"
Kita semua penakut.
Lihat dia.
Dia pamer.
Hyun Suk.
Aku iri padamu, Hyun Suk.
Baguslah, dasar sombong.
Ini membuatku gila.
"Dia kembali bekerja"
"Pada saat itu"
Tae Ho terkadang sangat menyebalkan.
- Lihat dia melompat-lompat.
- Jangan bergerak!
Jangan bergerak!
"Berbalik"
"Dia mematung"
"Melompat"
Astaga, aku tidak percaya Tae Ho.
- Dia seperti Jiangshi.
- Lihat dia melompat-lompat.
"Dia kabur untuk kali ketiga"
Kamu!
Itu tugas yang sulit.
Tae Ho!
Aku akan menghabisimu!
- Kamu seharusnya menendangnya.
- Jangan kemari.
Jangan datang ke jembatan.
Kamu terus mengguncangkannya.
Jangan mengguncangkannya.
Aku serius.
"Berdengung"
Jangan rekam aku!
"Dia meluapkan amarahnya pada drone"
Apa yang harus kulakukan?
"Aku punya ide bagus"
"Aku baik-baik saja selama tidak melihat apa-apa"
- Itu bisa lebih baik.
- Tolong bawa aku ke sana.
Itu akan lebih mengerikan.
Akan jauh lebih baik saat aku tidak bisa melihat apa-apa.
"Dia mengikuti staf yang tidak takut ke depan"
Astaga, aku benci itu.
Kurasa aku sudah sampai. Apa aku sudah sampai?
"Dia pergi melewati bagian yang sudah dia sapu"
"Dia di atas bagian terdalam lembah"
Kurasa aku harus berhenti di sini.
Apa aku mencapai sejauh ini tadi?
Apa di sini tempatnya?
"Dia tanpa sadar berdiri 100 meter di atas tanah"
Mari kita bersihkan.
- Kurasa aku melakukan dengan benar.
- Astaga.
Dia akan terkejut jika melepaskan penutup matanya.
Jembatannya berguncang.
- Hasilnya sama saja.
- Apa yang dia lakukan?
Berapa kali dia akan kembali?
- Astaga.
- Kamu!
- Aku akan mengejarmu!
- Itu mengerikan.
Apa ini permainan kejar-kejaran?
"30 menit sebelum pembukaan"
Jembatannya berguncang keras.
Baik. Mari kita selesaikan ini dengan cepat.
"Dia mengumpulkan keberaniannya dan pergi"
Astaga.
Tinggi sekali.
Sebelum mencapai titik itu, aku melihat jurang di bawahku.
Itu bukan masalah lagi.
"Dia ada di udara"
- Dedaunan ini...
- Kamu bisa melihat bawah jembatan.
Benar.
Astaga, itu tinggi sekali.
Aku tidak akan bisa melakukannya sendiri.
Yang benar saja.
Itu...
- Apa yang kamu lakukan?
- Mungkinkah...
Kamu tidak akan melakukannya, bukan?
Yang benar saja!
"Yang benar saja!"
- Astaga.
- Aku sungguh...
Berlari kembali butuh waktu lama.
Itu olahraga.
"Dia berlari lebih banyak daripada maraton"
"Dia harus pergi"
- Kumohon.
- Kamu menggumamkan apa?
Aku bahkan tidak tahu.
Apa yang dia ucapkan?
"Berhenti"
Yang benar saja!
- Dia sangat menjengkelkan.
- Aku tidak tahan.
Aku merasa seperti menonton film yang terus diputar ulang.
Filmnya terus diputar ulang.
- Maafkan aku.
- Aku tidak tahu apa berikutnya.
- Terus diputar ulang.
- Benar sekali.
Aku tidak punya banyak waktu.
Itu seperti film tentang serigala.
Itu sulit untuk ditonton.
"Mengerang"
"Dia terus-menerus menyadari sekitarnya"
Lihat itu.
Dia kembali lagi.
Dia harus berhenti.
Akan lebih cepat jika berlari ke arah satu lagi.
Astaga.
- "Dia harus berhenti."
Jalan untuk kembali terlalu jauh.
Itu tinggi sekali.
"Merekam dengan sebuah drone"
Bahkan di layar pun tampak tinggi sekali.
Jae Seok menerbangkan drone...
Itu bukan Jae Seok.
"Itu bukan Jae Seok"?
Hentikanlah.
Sepertinya mereka sengaja memilih seseorang
yang mirip dengan Jae Seok.
Lebih dari apa pun, aku mencemaskan waktunya
karena aku harus selesai sebelum para wisatawan datang.
Itu membuatku tertekan.
- Aku yakin itu.
- Ya.
Apa yang harus kulakukan?
Aku harus membersihkannya.
"Dia masih harus menyapu setengah jembatannya"
"Mustahil untuk menyapu tanpa melihat ke bawah"
Ini membuatku gila.
Ujung itu lebih dekat.
Kali ini dia berlari ke arah seberang.
Akhirnya dia mulai berlari ke arah sana.
"Akhirnya dia mulai berlari ke arah sana."
Mereka membicarakanku.
Astaga.
"Para wisatawan menaiki tangga"
"Sedih"
Jangan melihat ke bawah.
"Waktunya tersisa kurang dari satu menit"
Itu pertarungan yang sepi.
"Dia berlari seperti di medan pertempuran"
"Kalian akan berpikir itu film bencana alam"
"Menangis"
- Apa kamu dikejar?
- Itu sebuah pengejaran.
- Astaga.
- Dia dikejar oleh seseorang.
Mereka mengedit videonya dengan cara yang aneh.
"Para pengunjung mulai memasuki Jembatan Gantung"
- Itu Yu Jae Seok.
Anak itu
membuatku malu.
Apa?
"Itu Yu Jae Seok"
Dia anak kecil.
"Dia berjalan sendiri"
Maafkan aku. Aku seharusnya membersihkan lebih cepat.
Para pengunjung sudah datang.
"Jembatannya mulai ramai"
Kamu menyapu karena merasa bersalah.
- Melihat pengunjung menyadarkanku.
- Aku harus menyapu
agar para pengunjung bisa menikmati jembatannya.
"Dia menyapu di depan para pengunjung"
Kamu menghalangi jalan.
Astaga.
Apa yang dia lakukan?
- Dia seperti bermain curling.
- Astaga.
Aku mengatakan ini,
tapi aku sangat bodoh.
- Maafkan aku.
- Kamu hampir selesai.
- Halo.
- Astaga.
- Itu Yu Jae Seok.
- Halo.
Astaga.
"Dia dipaksa untuk berfoto"
Satu, dua, tiga.
"Dia melompat 10 cm saat berada 100 m di atas tanah"
"Dia kelelahan"
Dia pasti merasa
- seperti pecundang.
- Itu benar.
- Rasa malu.
Kamu melakukannya paling cepat.
Aku harus melihat celanaku saat pulang.
Aku tidak membicarakannya sebelumnya, tapi aku cemas.
Kamu mungkin mengompol.
Kamu merekam banyak adegan pengejaran hari ini.
Kamu melakukan semuanya sendiri.
"Dia menemukan sebuah genre baru dalam acara ragam"
Saat aku menuruni gunung,
aku melihat seseorang membawa mesin di punggungnya.
Itu alat peniup daun.
Saat aku menanyakannya tentang itu,
dia bilang, "Siapa yang menggunakan sapu zaman sekarang?"
- Mereka menggunakan peniup daun.
- Ya.
Mereka menyuruhku menggunakan sapu meskipun ada alat peniup daun.
Kami baru mengetahuinya saat itu.
- Apa?
- Berhenti berbohong.
Tidak mungkin kalian baru tahu.
Mereka membuatku gila.
Mari lihat di mana Jun Ha.
- Benar.
- Astaga.
Aku harus melakukan ini apa pun yang terjadi, bukan?
"Jun Ha berlari maraton"
Lima menit sebelum start.
Pijat tubuhmu secara perlahan.
Aku tidak percaya kalian memberi tahu 10 menit sebelum start.
Baiklah.
Aku tidak punya banyak waktu.
"Dia melakukan semua yang harus dia lakukan"
Dahulu, Jun Ha berlari maraton dengan Kwang Hee.
- Benar.
- Dia ahli maraton.
Jun Ha pernah berlari maraton.
Ini luar biasa. Tiba-tiba kamu akan berlari maraton.
Ini sebuah bencana.
Kapan kamu mendaftar?
- Satu bulan yang lalu.
- Satu bulan yang lalu?
Aku bahkan tidak mendaftar untuk ini.
Semoga kalian akan menyelesaikan lombanya.
"Tertawa"
- Aku baru mengetahuinya.
- Ayo, Jung Jun Ha!
- Ayo.
Aku baru mengetahui soal ini.
Mari kita menyemangati Jung Jun Ha!
- Ayo.
- Dia pandai menyemangati.
Terima kasih, tapi...
Jangan menyerah di tengah lomba.
- Aku tidak mendaftar untuk ini.
- Tidak?
Aku baru saja tahu.
- Benarkah?
- Ya.
"Dia mulai melakukan pemanasan"
"Dia melakukan yang terbaik"
Angkat tangan kalian.
Berteriak keras
selama lima detik.
"Berteriak"
"Dia bersemangat"
Satu menit sebelum start.
- Satu menit.
- Sekali lagi,
angkat tangan kalian.
Berteriak keras.
"Penuh semangat"
Kamu yang paling antusias.
Kupikir aku sedang menonton "Show Me the Money".
- Itu adegan yang serupa.
- Benar.
"Dia melakukan ini setiap tahun"
Apa yang kulakukan?
- Apa yang terjadi?
- Turunkan tangan kalian.
- Kamu harus berlari denganku.
Kenapa kamu terlihat sangat ceria?
Sungai Han membeku.
Tolong selesaikan lomba dengan selamat.
Kita akan ke mana?
Aku melihat Kompleks Olahraga Jamsil.
Di mana aku? Aku ada di Jamsil.
Mereka melakukan banyak editan pada videonya.
Dia harus tahu tentang lintasannya.
Berteriak bersama.
Nomornya pun bahkan sangat besar.
Nomornya besar sekali.
- Tiga.
- Dua.
- Satu.
- Dia berlari.
- Mulai.
- Itu maraton 10 km.
"Mulai"
Maratonnya sudah dimulai.
Aku sudah siap secara mental untuk memulai
tahun 2018 dengan penuh semangat.
"Dia pria yang memegang janjinya"
"Itu start yang lancar"
Mereka menunjukkan gambar jarak dekat.
Aku hanya terus berlari.
"Dia hanya fokus pada yang penting"
"Dia terus berlari dengan penuh tekad"
Apa juru kameranya berlari dengannya?
- Mereka berlari dengannya.
- Mereka berlari
menyamping dan mundur.
Bagaimana aku bisa lucu? Bagaimana bisa menyenangkan?
Kamu harus berlari seperti ini.
Gaya berlarimu harus lucu.
"Buatlah menghibur"
Buat wajah lucu.
- Itu butuh banyak efek khusus.
- Aku sungguh tidak bisa.
Ada alasan kenapa ramai di awal.
Yang dia lakukan hanyalah berlari.
Kita sedang menyaksikannya berlari.
Apa terjadi sesuatu saat berlari?
- Aku tidak bisa...
- Apa kamu menemukan uang?
Apa kamu menemukan uang atau semacamnya?
- Bagaimana bisa?
- Kamu seharusnya terjatuh
- di kotoran anjing.
- Kenapa kamu tidak menemukan dompet
dan mengembalikannya ke kantor polisi?
Apa yang bisa dia lakukan sambil berlari?
- Tidak ada apa-apa.
- Kenapa kamu tidak bernyanyi
atau terus buang angin?
Kamu seharusnya menyanyikan sebuah lagu.
Berteriak memanggil istrimu atau merobek pakaianmu.
Akankah berakhir seperti ini?
Apa kamu hanya berlari?
- Aku hanya terus berlari.
- Jika hanya ini yang dia lakukan,
ini akan menjadi seperti dokumenter Norwegia.
Hanya memperlihatkan rusa besar berjalan.
"Percepat 20 kali"
- Dalam hiburan sekarang ini,
- Yang benar saja.
- ada banyak cara untuk mengedit.
- Itu benar.
Maafkan aku, tapi ini membosankan.
Aku setuju.
Kami pikir akan ada hal lain.
- Tidak ada yang lain.
- Para pemirsa
pasti mengganti saluran sekarang.
- Para penonton akan bosan.
- Kenapa menayangkannya begitu lama?
- Itu sedikit...
- Itu memalukan.
Jumlah penonton akan berkurang karena aku.
- Nyalakan radio saja.
- Aku mau melihat siapa yang menang.
Satu jam tersisa.
Apa ada satu jam dia berlari?
Apa yang terjadi?
Bukankah ini terlalu biasa?
- Omong-omong...
- Ini lebih menarik.
Ini menyenangkan.
- Ini menyenangkan. Itu jembatan.
- Itu acara di Norwegia.
Ada pepohonan.
Jun Ha terus berlari untuk saat ini.
- Mari lihat orang yang lain.
- Kenapa?
Apa yang akan dilakukan Myeong Soo?
Ini masih sangat pagi.
Mau ke mana kita hingga harus pergi begitu pagi?
Apa yang kita lakukan hari ini?
"Staf tetap diam"
"Kamu harus memberitahuku sebelumnya"
Apa aku masuk ke sini?
Apa ini?
"Dia masuk ke mobil van sendirian"
Mau ke mana kita?
Apa tantangannya?
Aku sangat penasaran.
"Dia mengerang"
"Di luar masih gelap"
"Mobil vannya menuju utara"
"Mendengkur"
- Dia bepergian jauh.
- Itu sangat jauh.
Kita di jalan tidak beraspal. Apa aku ke lokasi pembangunan?
"Dia tiba di tempat bendera Korea berkibar di mana-mana"
"Sebuah lampu menyala"
"Dia masih tertidur pulas"
- Myeong Soo.
- Ya.
Kita sampai. Tolong pakai
penutup mata dan penyuara telinga di depanmu.
Kenapa?
"Aku tidak bisa diganggu"
"Meski mengeluh, dia mengikuti perintah"
Ya.
Silakan keluar.
"Dia bersikap patuh"
"Apa dia menuju kawat berduri?"
"Di manakah ini?"
- Ada apa?
- Apa yang terjadi?
"Dia terkejut"
- Astaga.
- Astaga, aku tidak tahu.
Astaga.
"Dia masuk tanpa mengetahui ada apa di depannya"
- Astaga, aku tidak tahu.
- Astaga.
Astaga.
"Dia ada di lapangan latihan militer"
"Semua orang menahan napas mereka"
Astaga.
- Itu pasti sulit.
- Dia mungkin tidak tahu.
Aku tidak tahu.
"Semua orang memperhatikan prajurit baru itu"
Myeong Soo, lepaskan penutup matamu.
Reaksinya sungguh nyata.
Aku yakin dia tidak memercayainya.
"Hal terbaik yang dia lakukan di tahun 2017 adalah masuk militer"
Ini yang dia katakan pada staf.
"Dia sering memakai pakaian militer"
"Dia menikmati kemajuan dirinya"
"Di mana pun dia berada, dia selalu merindukan tempat itu"
"Itu selalu ada di hatinya"
- Kirim Myeong Soo ke militer.
- Benar.
Kemenangan.
"Bukankah kamu merindukan militer?"
"Jika belum terlambat, tolong terima hadiah ini"
"Dia masuk militer lagi"
"Dia ada di depan apa yang telah disiapkan untuknya"
"Dia merasa tidak nyaman"
Dia tertegun.
Dia cukup lama berdiri di sana.
"Unit militer yang selalu menang"
"Unit Taepoong Tidak Terkalahkan"
"Kini dia sadar kejutan yang disiapkan oleh para staf"
"Dia melihat sekeliling"
- Dia mencari para staf.
- Tidak ada satu pun.
- Sama sekali tidak ada.
- Dia ingin
- bicara kepada mereka.
- Benar.
"Hanya ada para prajurit"
Dia mencari para staf.
"Di mana kalian? Keluar"
Dia seperti anak hilang yang mencari ibunya.
Dia kabur.
"Dia kabur"
"Apa dia kabur dari militer?"
Dia meninggalkan unitnya.
Dia masih memakai jaket warna militer.
- Dia sering memakainya.
- Apa yang terjadi?
Astaga, apa yang harus kulakukan?
"Makin jauh dia berlari, wajib militer makin dekat"
Aku sudah...
Aku sudah menjalani wajib militer.
Dia bilang dia sudah menjalaninya.
Astaga.
"Dia berusaha untuk pergi"
"Mereka memegangnya dengan erat"
"Di saat yang sama"
"Anggota lain tiba"
"Siluetnya tampak tidak asing"
"Dia berbalik dengan hati-hati"
Apa yang terjadi?
"Kenapa Sae Ho di sini?"
"Sebelum pergi ke latihan militer"
Kami berharap anggota lain
- bergabung denganmu.
- Kami berdua?
Apa yang kami lakukan hingga membutuhkan dua orang?
Apa kami memuat sesuatu?
Jae Seok pasti sedang tidur sekarang.
"Semuanya pasti sedang tidur sekarang"
Dia mengangkat.
- Halo?
- Kenapa kamu meneleponku?
- Kamu menjawab pukul 6 pagi?
- Jae Seok.
- Myeong Soo.
- Biasanya aku bangun pukul 7 pagi.
Aku harus pergi sekarang.
Kamu akan ke mana?
Kami ada syuting hari ini.
Apa kamu berbohong?
Tidak, aku harus bangun.
Jangan tidur lagi.
- Tidak akan.
- Terima kasih. Sampai nanti.
Baik.
"Dia gagal mengundang Jae Seok"
Halo?
- Halo?
- Sae Ho.
Myeong Soo.
- Kamu sedang apa?
- Apa kamu sakit?
- Aku belum lama tidur.
- Aku sedang tidur.
Apa kamu ada kesibukan hari ini?
- Kenapa kamu bertanya?
- Aku hanya bertanya.
"Mengerang"
- Apa yang kamu lakukan hari ini?
- Apa maksudnya?
Aku tidak punya rencana hari ini.
Tidurlah kembali.
- Baik.
- Aku akan telepon jika ada sesuatu.
Tunggu, ada apa?
- Istirahatlah.
- Apa yang kamu katakan?
Aku baru saja tidur.
- Sae Ho sedang senggang.
- Aku setengah sadar.
Dia juga tidak bekerja kemarin.
Kamu harus pergi terlebih dahulu. Kami akan membawa Sae Ho
- ke tempat kamu berada.
- Baiklah.
Sae Ho tampaknya lowong.
"Setelah menerima telepon, dia keluar"
Rambutnya bagian belakangnya berdiri.
Yang benar saja.
"Apa yang terjadi?"
- Kenapa kamu keluar?
- Mereka menyuruhku untuk turun.
- Kupikir mereka memiliki sesuatu.
- Masuk ke mobil lagi?
"Apa maksudmu?"
- Astaga.
- Reaksinya lucu.
Ke mana aku akan pergi di jam seperti ini?
- Aku hanya tidur dua jam.
- Itu...
"Dia melihat mobilnya"
Ini rasanya persis seperti pekan lalu.
Apa aku masuk ke mobil ini lagi?
"Dia menggeser pintunya"
"Kamu tahu ini apa, bukan?"
- Apa kita akan pergi bersama?
- Aku yakin
dia tidak percaya.
"Dia melakukan yang harus dilakukan"
Aku diperdaya lagi.
"Perutnya menonjol"
- Astaga.
- Tubuhku tidak terlihat bagus.
"Apa aku sudah tiba?"
- Sae Ho.
- Ya?
- Pakai penutup mata...
- Apa aku memakai penutup mata
- dan penyuara telinga lagi?
- Dia pernah melakukannya.
Kamu sudah pandai melakukan ini sekarang.
Ya, karena aku pernah melakukannya.
Aku siap.
Dingin sekali.
Aku merasa sangat kasihan padanya.
Aku memakai piamaku.
"Dia siap berangkat memakai piamanya"
"Dia terlihat sopan"
Apa yang kulakukan? Apa ini?
"Mereka saling berpapasan"
"Seperti itulah mereka berdua bertemu"
"Dia tidak beruntung"
- Apa kulepas sekarang?
- Silakan lepaskan penutup matamu.
"Mengintip"
Perhatian.
"Ada apa ini?"
- Kenapa dia sangat jelek?
- Perhatian.
- Dia sangat jelek.
- Kita harus melakukan apa?
Apa yang mereka lakukan di sana?
"Selamat datang di Unit Taepoong"
"Myeong Soo?"
"Myeong Soo menghindarinya"
Tegakkan senjata.
"Apa ini"
"Sebuah mimpi?"
- Kami laporkan hari ini...
"Dia malu"
Mereka sangat mirip seperti dua komedian.
"Ini seperti acara komedi"
Tegakkan senjata.
Myeong Soo dan Sae Ho,
kalian telah masuk pusat pelatihan tanggal 17 Januari pukul 9 pagi.
Itu satu jam sebelum pergi untuk latihan lanjutan.
Satu jam sebelum latihan lanjutan?
Tolong berdiri dalam barisan.
"Tamtama Cho Sae Ho dan Park Myeong Soo"
"Mereka ditugaskan ke Divisi Infanteri ke-28"
"Satu Jam Sebelumnya"
Maju, jalan.
"Tubuhnya merespons perintah"
- Tiga.
- Kenapa kita di sini, Myeong Soo?
Latihannya mungkin sulit jika Myeong Soo datang sendiri.
Kami berlatih dalam grup, jadi, kamu butuh seseorang mendampingimu.
Itu sebabnya Sae Ho bergabung.
Itu ide yang bagus.
"Kami berdua?"
Kita dalam masalah.
Jangan bicara sambil berjalan.
- Siap, Pak.
"Mereka dengan percaya diri memasuki asrama"
"Mengerang"
"Ini tampak tidak asing"
Itu sama sekali tidak berubah.
Kalian akan melapor pada komandan batalion,
jadi, ganti seragam tempur dan jaket di loker kalian,
dan bersiap di asrama.
Siap, Pak. Kerjakan.
Kerjakan.
"Menghela napas"
"Kamu tahu?"
- Myeong Soo.
- Aku harus apa? Aku lupa.
Apa hanya kita berdua?
Ya.
"Jadi, kenapa hanya kita berdua?"
Cepat ganti baju.
Aku tidak percaya akan melakukan ini.
"Mereka melupakan betapa bingungnya mereka"
"Dan segera berganti pakaian"
"Astaga"
Myeong Soo memang cocok memakai seragam.
"Mereka pergi untuk melapor ke komandan batalion"
Mari kita mulai.
Saatnya berbaris.
- Berhenti.
- Satu, dua.
Kalian akan berlatih menyampaikan laporan pindah.
Myeong Soo harus mengatakan
kalimat berikut ini. Ingat kata-katanya
- dan laporkan.
- Dia melakukan itu lagi?
Ya, Pak.
"Dia tidak ada di episode spesial militer yang lalu"
"Lapor. Tamtama Park Myeon Soo."
- "Dan Cho Sae Ho."
- Dan Cho Sae Ho.
"Pada tanggal 17 Januari 2018,
kami telah dipindahkan ke Divisi Infanteri ke-28"
"Laporan selesai. Hormat kepada komandan batalion."
Kamu akan mengatakannya sendiri. Bisakah kamu melakukannya?
"Menghela napas"
Bisakah kamu melakukannya?
"Dia menghela napas panjang"
Dahulu aku membuat banyak kesalahan.
"Dia mengingat kembali trauma itu"
"Dia memberikan laporan pindah di tempat latihan yang lalu"
"Berderit"
"Park Myeong Soo dan enam orang lain..."
"Enam orang"
"Saat gugup, dia tidak bisa bicara"
Maksudku...
Astaga.
"Baginya, ini lebih buruk daripada mengidap hepatitis A"
Itu terlalu nyata.
"Linglung"
- Kurasa aku perlu latihan.
- Kamu punya waktu 10 menit.
Ya, Pak.
- Langsung buat kesalahan.
- Komandan batalion...
Hormat kepada komandan batalion.
- Hormat.
- Kemenangan. Maksudku...
Kami telah memasuki Divisi Infanteri ke-28...
"Kami telah dipindahkan ke Divisi Infanteri ke-28."
- Lapor.
- Kami telah dipindahkan. Lapor.
- Kamu ingin melakukannya?
- Tidak.
Lakukanlah.
Senior yang harus melakukannya.
Aku seniornya?
- Kamu datang lebih dahulu.
- Begitu rupanya.
Antara kalian, urutan sesuai abjad dan siapa yang datang lebih awal.
Ya, Pak.
Pada tanggal 17 Januari 2018,
kami telah dipindahkan
ke Divisi Infanteri ke-28.
"Aku melapor."
Hentikan.
Lapor. Tamtama Park Myeong Soo.
Dan Cho Sae Ho.
- Kami berdua...
- Dua orang.
- Apa "dua orang"?
- Ya.
Kami telah dipindahkan
ke Divisi Infanteri ke-28.
Komandan batalion...
"Lidahnya bergerak terlalu cepat"
Aku tidak bisa mengatakannya. Aku terus tergagap.
Komandan batalion...
Komandan batalion. Komandan batalion.
Kenapa kamu berusaha mengajariku?
Kamu tidak boleh gagap seperti itu.
- Komandan batalion.
- Hentikan.
- Jadi...
- Komandan batalion.
- Batalion...
Komandan batalion...
Komandan batalion... Astaga.
Kamu pasti bisa.
Komandan batalionnya datang.
Dia datang.
Sudah lama. Aku gugup.
- Tentu saja.
- Aku ingat.
"Apakah kedua tamtama ini akan baik-baik saja?
Akan ada laporan pindah oleh para tamtama ini.
Lapor.
Hormat kepada...
"Dia membuat kesalahan yang sama lagi"
Ulangi.
"Dia membuat kesalahan dalam lima detik pertama"
"Letnan Kolonel Choi Seok Geun"
Ulangi.
Hormat kepada komandan batalion.
- Hormat.
Hormat.
Siap.
Lapor. Tamtama Park Myeong Soo.
Dan Cho Sae Ho.
Kami berdua...
"Dia membuat kesalahan angka lagi"
Apa yang dia katakan?
Aku...
Ulangi.
"Menatap"
Lapor. Tamtama Park Myeong Soo.
Dan Cho Sae Ho.
Pada tanggal 17 Januari 2018...
"Namun"
"Dia berhenti lagi"
Aku...
"Petugas personalia membantu"
Kami telah dipindahkan ke Divisi Infanteri ke-28.
Laporan selesai.
Hormat kepada komandan batalion.
- Hormat.
"Laporan pindah selesai"
Hormat.
Siap.
Tamtama Park Myeong Soo dan Cho Sae Ho,
selamat datang di Unit Taepoong.
Seperti yang kalian ketahui,
kita menghadang musuh di garis depan.
- Kita harus siap
- Mereka di garis depan.
melawan dan mengalahkan musuh setiap saat,
jadi, kita mengadakan latihan fisik tingkat tinggi.
Kuharap kalian menjadi prajurit terbaik
di Unit Taepoong, kekuatan terbaik di negara ini.
Tamtama Park Myeong Soo.
Ya, Tamtama Park Myeong Soo.
Aku ingin mendengar kebulatan tekadmu.
Sebagai anggota Unit Taepoong,
aku berharap bisa
meledakkan musuh...
"Aku berharap bisa meledakkan musuh."
Dan menjadi
seorang prajurit yang hebat.
Aku sangat yakin.
Ya, Pak. Terima kasih.
- Tamtama Cho Sae Ho.
- Selama berada di unit ini,
aku akan menganggap tubuhku sebagai topan.
Tubuhku adalah topan.
Apa maksudnya?
Kenapa tubuhmu topan?
- Kenapa?
- Aku akan menyapu bersih semuanya.
Itu terlalu lucu.
Hormat kepada komandan batalion.
- Hormat.
- Hormat... Hei.
- Ulangi.
Hormat kepada komandan batalion.
- Hormat.
Hormat.
Siap.
"Komandan batalion pergi"
Kenapa kamu berbicara mendahuluiku?
Dia mengatakan kepada kita... Baiklah.
"Dia tidak senang"
"Mereka tidak bekerja sebagai tim"
Kalian akan kembali masuk. Haluan kiri.
Haluan kiri.
"Goyah"
- Siap. Berhenti.
- Sae Ho tidak mendengarkan.
Haluan kiri.
Kalian akan bergerak ke kiri secara berjajar, mengerti?
"Artinya berjalan bersebelahan"
Haluan kiri.
Ulangi.
Bukankah seperti ini?
Kalian akan bergerak bersama saat maju.
- Haluan kiri.
- Satu, dua.
"Akankah kali ini mereka berhasil?"
"Ragu-ragu"
"Apa kalian melakukan tarian tap?"
"Mereka bingung"
- Jalan. Cepat.
- Apa itu benar?
- Apa mereka "Dumb and Dumber"?
- Sudah lama.
Apa IQ gabungan mereka 100?
Ini menyiksaku.
- Jangan bicara sambil berjalan.
- Ya, Pak.
Aku ingin tahu bagaimana kabar Jun Ha.
Dia sedang berlari, bukan?
Apa dia masih berlari?
"Apa lagi yang akan dia lakukan?"
- Semoga berhasil.
- Dia sedang berlari.
Terima kasih.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Dia masih berlari.
- Semoga berhasil.
- Terima kasih.
Entah berapa kali orang mengatakan itu.
- Semoga berhasil.
- Kamu juga.
Apa orang-orang sudah bilang "semoga berhasil"?
Aku akan mengatakan "semoga berhasil" setiap saat.
- Kamu tahu persis.
- Aku hampir sampai.
"Myeong Soo dan Sae Ho kembali ke asrama"
"Suasana di sini tampaknya tidak bagus"
"Ada pendatang baru?"
Berdiri di depan loker kalian.
Ya, Pak!
"Mereka gugup"
Dia sangat karismatik.
"Suasananya berbeda dari lapangan latihan tadi"
- Perhatian.
Ada pendatang baru yang bergabung dengan kita.
Para senior harus menjaganya. Apa kalian mengerti?
Tamtama Cho Sae Ho dan Park Myeong Soo, lepaskan baret kalian.
Botak?
Lepas baret kalian sekarang juga.
Ya, Pak!
Baretnya pasti sangat kecil.
- Baretnya terlalu kecil untukmu.
- Benar.
Perkenalkan diri kalian setelah perkenalan tamtama baru.
- Kalian mengerti?
- Ya, Pak!
Aku Lee Jeong Min, kopral dan komandan regu
untuk regu ketiga.
Hari ini, Tamtama Cho Sae Ho akan menjadi komandan regu baru.
Pastikan kalian semua mematuhi perintahnya.
Ya, Pak.
Aku Lee Yoon Jin. Aku seorang tamtama.
Aku yang termuda di sini.
- Kamu yang termuda?
- Dia yang termuda?
- Dia bergabung Oktober lalu.
- Senang bertemu kalian.
Tamtama Park Myeong Soo, silakan maju.
Katakan tentang resolusi dan ambisimu.
"Saatnya perkenalan untuk tamtama baru"
Aku Park Myeong Soo, aku seorang tamtama.
"Aku juga akan berbicara dengan santai"
"Menatap dengan tajam"
"Tidak, dia tidak boleh melakukan ini"
Apa yang dia lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sana?
Kupikir semua orang melakukannya dengan cara ini.
"Aku Park Myeong Soo, seorang tamtama."
Aku tidak tahu, begitulah cara para senior mengatakannya.
Kenapa kamu tidak melambaikan tangan juga pada mereka?"
Aku Park Myeong Soo, seorang tamtama.
"Hai, Senior"
Hari ini...
"Tersentak"
Akan kulakukan yang terbaik. Kalian tidak akan berada dalam masalah.
Aku akan menjadi tamtama yang baik untuk kalian semua.
Jika kalian bisa mengajariku,
aku akan melakukan yang terbaik untuk mengikuti kalian.
Hormat!
Tepuk tangan!
"Dia kembali sadar saat memperkenalkan diri"
- Tamtama Cho Sae Ho, majulah.
- Ya, Pak.
Katakan resolusi dan ambisimu.
Aku tidak menyadari aku ada di sini sampai aku tersadar.
"Dia tidak bisa berkonsentrasi"
Namun, karena aku ada di sini,
aku akan melakukan yang terbaik.
Hormat!
"Para senior menyukai suaranya yang lantang"
"Dia menyesali caranya memperkenalkan diri di awal"
- Silakan kembali ke tempat dudukmu.
- Ya, Pak.
Bersiaplah untuk melakukan latihan fisik.
Itu saja untuk sekarang.
"Langkah pertama menjadi prajurit"
"Latihan fisik berbasis sirkulasi"
Majulah ke tempat push up. Kelompok pertama, maju.
- Ya, Pak!
Lakukan push up selama dua menit.
Bersedia!
Siap, mulai.
Hitung lebih keras!
"Mereka makin cemas lagi saat melihat mereka"
Angkat punggung kalian juga.
Ini seperti adegan film.
- Seperti adegan film.
- Ya, benar.
80, 82, 77.
- 103.
- 103, baiklah.
"Astaga"
"Jiwanya hilang"
Sekarang, giliran kelompok kedua.
Kelompok satu, pindah ke belakang tim keempat.
"Akhirnya tiba giliran Myeong Soo dan Sae Ho"
- Bersiaplah untuk push up.
- Siap!
Letakkan dada kalian di atas bilah.
Mereka meletakkannya di atas bilah.
Siap, mulai.
"Kecepatan mereka jelas lebih lambat dibandingkan yang lain"
"Mereka lamban dari awal"
"Astaga"
Tamtama Cho Sae Ho. Angkat kedua lenganmu sepenuhnya.
Ya, Pak!
"Ini seperti memukul tombol dengan perutnya"
Lihatlah push up mereka dan hitung dengan benar.
Mereka tidak cocok sama sekali.
"Wajahnya merana"
"Apa yang sedang kamu lakukan?"
"Para senior baik-baik saja"
"Tamtama baru sekarat"
"Aku pasti bisa!"
Dia banyak bicara dan suaranya sangat keras.
- Tamtama Cho, rendahkan tubuhmu.
- Ya, Pak!
"Ini membuatku kesal"
"Myeong Soo berteriak"
"Berteriak"
"Kekuatan fisik tamtama baru seperti tanah longsor"
Lakukan yang terbaik bahkan untuk satu kali push up.
Ya, Pak!
Apa itu?
"Dia menangis"
Astaga, dia sangat menderita.
"Dia berteriak keras"
"Dia berteriak di pangkalan militer"
"Dia mungkin akan meningkatkan keterampilan bernyanyi di sini"
Ini sangat memalukan.
- Apa yang dia lakukan?
- Itu bukan latihan.
Apa yang mereka lakukan?
"Dia lebih suka tidak melihatnya"
Dua menit sudah berakhir.
Bangun.
Dia sudah selesaikan 89.
- Dia sudah selesaikan 99.
- 99.
- Dia sudah selesaikan 23.
- 23.
- Dia sudah selesaikan 24.
- 24.
Aku melakukan push up lebih banyak daripada Sae Ho.
- Kami tidak lakukan dengan baik.
- Dia hanya melakukan 23 kali?
Kalian benar-benar harus berolahraga.
- Sekarang saatnya sit up.
- Mulai!
"Latihan berikutnya adalah sit up"
"Latihan menjadi prajurit berlanjut!"
Sae Ho melakukannya dengan baik.
Tapi gerakannya...
Aku mengalami kram.
"Mereka terus mengeluh"
"Segala jenis suara terdengar dari tubuh mereka"
Sudah 20 detik.
"Sekarang latihan menarik ban"
- Latihan itu...
- Latihan itu yang terburuk.
- Astaga.
- Itu terlalu melelahkan.
Bersedia, siap,
mulai!
"Dia berlari!"
Tapi aku tidak menyerah.
Bannya tidak bergerak.
Tapi Sae Ho kuat.
- Sae Ho hebat.
- Dia cepat!
- Astaga.
- Astaga, dia hebat.
Aku tidak bisa melihat ada apa di sebelahku.
- Dia cepat.
- Dia hebat.
"Kecepatan mereka saling berlawanan sejak awal"
"Setelah melewati titik tengah"
- Apa dia berlari?
- Ya.
Sangat melelahkan untuk kembali.
"Kekuatannya sudah habis setelah berlari cepat dari awal"
"Dia hampir mati"
Kamu pasti bisa!
Aku bisa!
"Hanya jawabannya yang berada di kecepatan 200 km per detik"
"Mereka terseok-seok"
"Tapi mereka sudah menyelesaikan balapannya"
Tamtama Park Myeong Soo, lewat sini.
"Otot mereka terbentuk hanya dalam satu jam"
"Tendangan mereka menunjukkan betapa frustrasinya mereka"
Dia hebat.
Tepat setelah latihan ini,
- semua kekuatanku hilang.
- Tentu saja.
"Latihan fisik sudah selesai"
Kita sudah selesai latihan fisik.
Tunggu aku di asrama kalian. Mengerti?
- Ya, Pak!
- Kerja bagus.
- Kerja bagus!
Pergilah dan istirahat sekarang.
- Ya, Pak.
- Ya, Pak!
Seperti apa Unit Taepoong?
Kita berada di garis paling depan.
- Apa ini garis depan?
- Ya.
- Kita di atas Kaesong.
Kaesong?
"Apa ini lelucon militer?"
Kita sangat dekat dengan Korea Utara.
Ada GOP sekitar 10 km dari sini.
Apa ada ranjau di sekitar sini?
Tentu saja ada.
Astaga. Bukankah itu berbahaya?
Jika kamu mengikuti instruksi dan perintah, tidak akan berbahaya.
Siap-siap bergerak sekarang juga!
"Apa ini?"
"Sirene darurat menyala"
Siap-siap bergerak secepatnya!
Siap-siap bergerak sekarang juga!
"Ini kondisi perang yang sangat mendesak"
"Siap-siap bergerak dengan kecepatan maksimal"
"Mereka bergerak ke luar tanpa tahu apa yang terjadi"
"Mendistribusikan granat dan amunisi kosong untuk latihan"
- Itu granat asli.
- Itu asli.
Bukankah itu amunisi sungguhan?
- Itu amunisi kosong.
- Aku belum pernah melakukan ini.
Dimulai sekarang.
Terima kasih, Pak.
Pakai ini dan gunakanlah.
- Nama panggilanmu "Bravo"?
- Ya, Pak.
Laporkan di radio dua arah dan katakan "Bravo".
Nama panggilanmu adalah "Alfa".
- Mengerti? Ini "Alfa".
- "Alfa"?
Kamu Alfa. Aku Beruang Hitam.
Menjadi Beruang Hitam 1, 2, 3 dalam urutan regu.
- Naik ke truk.
- Ya, Pak.
"Naik truk militer"
"Dia melirik"
"Dia bingung"
"Masa latihan ini melibatkan banyak pergerakan"
Kami sedang dalam perjalanan.
"Mereka dalam perjalanan ke area operasi"
"Dia melihat sekeliling"
"Menggigit bibirnya"
Tujuan kita adalah
sebuah tempat di Korea Utara yang terlarang bagi warga sipil.
- Jika tidak ada kontrol...
- Apa kamu serius?
"Jalur kontrol akses sipil di dekat Garis Demarkasi Militer"
"Wilayah operasi mereka tepat di atas DMZ"
"5 sampai 10 km sepanjang DMZ"
Jika kamu pergi ke suatu tempat tanpa instruksi,
- itu berbahaya.
- Ya, Pak.
Mereka naik truk militer.
Ini garis kontrol akses sipil.
Ini tempat mereka tidak bisa mengendalikan warga sipil.
"Tidak bisa mengendalikan warga sipil?"
Bukan mereka tidak bisa mengendalikan warga sipil.
Di situlah akses warga sipil dikendalikan.
Maksudku warga akses sipil dikendalikan di sana.
Ya, akses warga sipil dikendalikan.
Mereka mengatakan tidak ada pintu masuk untuk warga sipil.
Ya, bukan karena mereka tidak bisa mengendalikan warga sipil.
"Tidak ada rumah yang terlihat lagi"
"Mereka melaju ke utara menyusuri jalanan kasar"
"Mereka baru saja melewati jalur kontrol akses warga sipil"
Rasanya makin gugup karena kita sudah melewati gerbang.
Ini sangat serius.
- Ada rusa.
- Itu rusa.
Mereka tidak bisa bermain-main di sana.
Itu sangat dekat dengan Korea Utara.
"Ranjau"
"Ini bukan latihan militer mereka. Mereka seperti di medan perang"
"Mereka sangat gugup"
"Mereka berada di area operasi"
"Pintu truk terbuka"
"Mereka terdiam"
Turun dari kendaraan.
"Mereka hanya terdiam karena cemas"
"Mengerang"
- Kamu baik-baik saja?
- Ya, aku baik-baik saja.
Aku tergelincir.
Sudah masuk.
"Untuk latihan yang realistis"
"Mereka menggunakan sistem MILES"
Saat senjata ditembakkan, sensor mendeteksi laser.
Ada empat di depan, empat di belakang, dan dua di lengan.
Tergantung di bagian mana orang itu terkena,
pusat kendali bisa membuat penilaiannya.
Hadapi aku dan bariskan pasukan.
Komandan regu, ayo naik.
"Apa yang kita lakukan?"
"Pelatihan dengan sistem MILES"
"Melawan musuh dan merebut kembali dataran tinggi"
Bersiaplah dalam satu jam.
"Mereka harus menaklukkan musuh di puncak gunung"
"Misi mereka selesai saat sudah merebut kembali dataran tinggi"
"Patroli belakang dan pemimpin menyelidiki dan mengintai"
Pemimpin akan menyelidiki dan mengintai daerah itu.
Saat bertemu musuh,
mereka akan melaporkan.
Para prajurit dalam perjalanan.
Astaga.
"Jun Ha berlari sejauh 5 km"
Senang melihatnya seperti itu.
Itulah titik tengahnya.
- Kamu berada di titik tengah.
- Kamu berlari sejauh 5 km.
- Kamu sama sekali tidak istirahat.
- Benar, sampai 5 km.
Itu luar biasa.
"Pasukan bergerak menuju dataran tinggi"
Ayo jalan.
"Pasukan pengintai harus berlari dengan kecepatan penuh"
- Lari.
- Baiklah.
Lari. Berlarilah untuk bertahan.
- Aku sedang berlari.
- Lari.
Peralatannya sangat berat.
Alfa. Alfa, meresponslah.
Ini Alfa. Aku sedang berjaga-jaga.
Jaga bagian belakang.
Sae Ho, jaga bagian belakang.
Ini pengintaian.
Samarkan dirimu.
"Mereka menyamarkan diri mereka"
"Menghirup"
"Astaga"
"Dia selesai menyamarkan diri sambil menghirupnya"
Ini Alfa. Penyamaran sudah selesai.
"Sae Ho juga sudah selesai"
"Dia melihat giginya"
Bravo, ini Beruang Hitam.
"Dia tidak sadar sedang dipanggil"
Bukankah dia memanggil Bravo?
Tidak.
- Dia memanggilnya.
- Benarkah?
Ini Bravo.
- Bravo di sini.
- "Bravo di sini".
Laporkan kembali tentang sekitarmu.
Aman.
"Aman".
Sekarang...
Apa itu tadi?
"Bom musuh menyerang regu Myeong Soo"
Cepat dan turunlah.
"Gas kimia menyebar"
- Kamu harus pakai masker gas.
- Ini hanya latihan,
tapi kita harus pakai masker gas yang sebenarnya.
Pakai masker gasnya.
Masker gas.
"Dia mengetahui betapa masker gas sangat membantu"
"Dia pasti menghirup gas jika tidak memakai masker tepat waktu"
"Bisakah dia memakai masker tepat waktu?"
"Butuh 6 detik untuk menggerakkan tubuhnya yang sudah tua"
"Apa dia Sun Wukong yang mencoba melepas ikat kepala?"
"Dia gagal memakai masker dalam 9 detik"
"Dia tidak bisa mengeluarkan ikat kepalanya"
"Tersangkut di tali"
"Gasnya setebal debu halus"
"Kali ini tali dagunya membuatnya kesulitan"
"Dia berusaha sekuat tenaga melepas dengan tangannya yang kaku"
"Melepaskan"
Dia menghirup gasnya.
Itu sangat sulit.
"Apa yang dia lakukan?"
"Dia memakai masker setelah menghirup gas"
"Tidak banyak yang terjadi di belakang"
"Menguap"
- Dia hanya tidur dua jam.
- Dia pasti lelah.
"Dia berlatih sepanjang pagi"
"Dia mengantuk setelah makan siang yang banyak"
- Dia tidur.
- Dia pasti lelah.
Aku tidak percaya dia tidur dalam situasi itu.
"Berbalik"
"Matanya terbuka lebar"
"Tersenyum pahit"
"Kenapa dia tersenyum?"
Senyuman apa itu?
Entahlah. Antara bermimpi atau terkejut dengan situasinya.
"Dia berhasil tidak ketahuan"
Elang, ini Beruang Hitam.
"Dia berkedip untuk bangun, tapi tertidur lagi"
Gerakkan prajurit di pemantauan
- agar mempercepat latihan.
- Apa kamu tidur?
Tidak, Pak.
- Apa kamu mengangguk?
- Tidak, Pak.
- Sepertinya kamu melakukannya.
- Berjaga-jaga dengan benar.
- Baik, Pak.
"Melirik"
"Matanya tertutup sesaat setelah dia selesai berbicara"
Dia lucu.
"Myeong Soo sudah berusia 10 tahun"
Alfa, lari.
"Apa dia mengumpulkan sayuran dengan senjatanya?"
"Apa ini?"
"Dia terjatuh saat kelelahan"
Misimu adalah
pengintaian.
Kamu harus memeriksa ranjaunya.
Ya, Pak.
"Prajurit terburuk memimpin"
Prajurit itu akan memimpin di daerah tersebut.
Park Myeong Soo sudah menahan sedikit luka.
Minta Dokter Jo Woon Ho untuk merawatnya. Ganti.
"Sedikit luka?"
Apa Park Park Myeong Soo terluka?
Dia menginjak ranjau.
"Cemas"
Karena hanya cedera ringan, dia akan segera sembuh.
Ya.
"Tiga menit yang lalu"
"Pasukan pengintai melewati daerah penuh ranjau"
Berhenti.
"Prajurit terburuk menginjak ranjau"
"Dia terlambat melarikan diri"
Kamu terluka.
"Meringis"
Sedikit lagi. Bertahanlah.
Terima kasih.
"Karena hanya cedera ringan, dia kembali ke pertempuran"
"Dataran tinggi sangat jauh"
"Mereka mendengar suara peringatan dari peralatan mereka"
Sekarang, kalian akan bergerak menuju musuh.
- Sekarang, kalian akan bergerak
- Inilah awalnya.
- menuju musuh.
"Para prajurit mulai berlari"
"Tamtama baru juga mulai berlari"
Mereka musuhnya. Musuh menembakmu.
"Para musuh memakai tanda kuning"
"Titik awal"
"Dia bergabung dengan yang lain setelah mendapatkan pengobatan"
"Tamtama terburuk ada di depan lagi"
"Suara tembakan menusuk telinga mereka"
Dari mana mereka menembak?
"Musuh mengeluarkan tembakan peringatan"
"Bahunya menjadi bungkuk"
- Sebuah bom!
- Itu bom!
Apa yang kulakukan?
Haruskah aku turun?
"Terkejut"
Alfa, ini Beruang Hitam 2.
"Linglung"
Alfa.
"Baiklah"
Alfa di sini.
Lintasi medan terbuka dan laporkan.
"Lintasi medan terbuka"
Ayo bergerak.
Ayo, Sae Ho.
"Sae Ho berlari dengan kecepatan penuh"
"Maju"
Cepatlah.
Lari.
- Kita harus berlari zig-zag.
- Benar.
Kamu harus berlari dengan pola zig-zag.
Cepatlah.
"Dia harus mengikuti prajurit lainnya"
"Apa?"
"Senapannya terjepit di semak belukar"
"Senapan ini terlalu berat"
"Bergoyang"
Apa itu?
Kamu berlari atau apa?
"Prajurit lainnya terlihat seperti akan lari mendaki gunung"
"Namun"
"Menembak"
"Penembak jitu dalam serangan gunung"
"Pertarungan sengit terjadi"
"Lambat"
Ini sangat lucu.
"Tamtama terburuk berjalan melintasi medan perang"
"Musuh dan pemimpin peleton bingung"
"Sepertinya dia akan berada di lapangan sepanjang hari"
"Musuh menembakinya"
"Prajurit yang lain menjaganya"
Lari.
Ini membuatku gila.
"Berbunyi"
Kamu mendengar bunyi saat tertembak.
Tamtama Park Myeong Soo tertembak.
"Penembak jitu memiliki keterampilan menembak yang luar biasa"
"Tujuh prajurit di pihak mereka gugur"
"Sesama prajurit"
"Aku tidak bisa kembali seperti ini"
"Kita butuh seorang pahlawan"
"Seorang pahlawan"
"Pada saat itu, satu orang berlari menuju musuh"
"Apa itu Tamtama Cho Sae Ho?"
"Dia sampai di kaki gunung"
"Apa musuh ada di sini?"
"Penembak jitu dan Tamtama Cho Sae Ho"
- Apa kamu melihatnya?
- Ya, aku melihatnya mengintai kita.
Ini sangat menegangkan.
- Tentu saja.
- Ada musuh.
"Berkonsentrasi penuh"
"Dia melewatkan salamnya dan menembak seseorang"
"Dia menembak tanpa ragu-ragu"
"Mereka melihat target di luar benteng"
"Aku akan balaskan dendam Myeong Soo dan rekan-rekan seperjuanganku"
"Dia menembak tanpa henti"
Luar biasa!
Dia tertembak.
"Salah satu musuh terluka"
"Luar biasa"
Ada seseorang yang terluka.
"Dia bangga pada dirinya sendiri"
"Rekan-rekannya terkejut"
"Bukankah ada satu lagi?"
"Menembak"
"Dia menembak tanpa ampun"
- Lagi?
- Bagus.
Dia seorang prajurit yang gemuk.
"Dia senang dengan dirinya sendiri"
"Kepercayaan dirinya meningkat"
"Bukankah aku keren?"
- Apa kamu terluka?
- Aku baik-baik saja.
Kami menyingkirkan dua prajurit musuh.
Mereka mungkin mundur.
Tolong dia.
- Lagi?
- Dia seperti mumi.
Dia menginjak ranjau dan tertembak.
Dia dirawat.
"Seperti ini?"
- Teruskan.
- Apa kita terus bertarung?
Ya.
Apa aku terus bertarung seperti ini?
- Kita harus pergi.
- Apa aku robot?
Aku kembali hidup.
Aku terluka tapi hidup kembali.
Pindah ke tempat berikutnya.
Bergeraklah bersama.
Mulai berlari.
"Jun Ha masih berlari"
Aku berada dalam konflik.
Aku berpikir untuk berhenti berlari.
- Pasti ada sesuatu.
- Jun Ha
bertarung sendirian.
Yang Jun Ha lakukan juga sulit.
"Dia berlari 6,5 km tanpa suara"
Apa kamu baik-baik saja?
"Perbannya menggantung"
- Astaga.
- Mereka ada di sana.
Kita akan berkeliling dan menyerang.
- Apa kita naik lagi?
- Ini yang terakhir.
- Selesai setelah serangan ini.
Ikuti aku.
"Mereka pergi ke gunung"
- Ini bagian terburuknya.
- Benar.
Cukup mudah sampai sekarang.
"Lerengnya sangat curam"
Mendaki gunung sangat sulit.
Sungguh.
Naiklah lebih dahulu.
"Mengerang"
"Ini licin"
Ini terlalu sulit bagiku.
"Tolong selamatkan aku"
"Dia terengah-engah"
Tunggu sebentar.
"Senior memberinya air"
Astaga, maafkan aku.
"Dia minum air"
Ini pasti sulit.
- Ini sangat berat.
- Sungguh.
Itu sangat sulit.
Di mana lokasimu saat ini?
"Sae Ho menjadi lebih percaya diri"
"Kemarilah"
"Siapa yang butuh aku?"
"Mereka melihat musuh"
"Dia mengarahkan senapannya"
"Dua tembakan sudah cukup"
Isi senapanmu.
"Dia membuat serangan yang berani"
"Dia mengejutkan dan menakut-nakuti musuh"
Itu gila.
Ini sangat menegangkan.
"Sae Ho menemukan bakat tidak terduga"
"Dia menembak prajurit musuh satu per satu"
"Apa kamu memperhatikanku?"
"Myeong Soo berjalan sambil menunduk"
"Mereka sampai di dekat dataran tinggi"
- Mereka bersembunyi.
- Dia tertembak lagi.
Apa dia tertembak lagi?
"Target terkunci"
"Dia menyambut dengan menembaknya"
Lewat sini.
"Dia terluka untuk ketiga kalinya"
Dia tertembak lagi.
- Apa yang terjadi?
- Berapa nyawa yang dia punya?
Apa aku tertembak lagi?
- Apa aku sudah mati?
- Dia sedikit terluka.
Kenapa aku tidak pernah mati? Astaga.
Dia sedikit terluka.
Dia terluka di mana-mana.
- Dia sedikit terluka.
- Tunggu.
Aku dua kali cedera.
Kenapa kamu memintaku mendaki?
Dia seperti mayat hidup.
"Biarkan aku beristirahat di sudut"
"Berteriak kesakitan"
"Jarinya terjepit senapan"
- Apa kamu terluka?
- Tangannya terluka.
"Berteriak"
Jarinya terjepit senapan.
"Sakit sekali. Hati-hati"
Jangan peras darahnya.
"Dia melebih-lebihkan rasa sakitnya"
- Apa jarimu terluka?
- Ya.
- Ini terlalu besar.
- Dia melebih-lebihkan.
Tidak ada perban.
Termasuk cedera sungguhan, dia dibalut empat kali.
Astaga.
"Seluruh tangannya dibalut"
Aku akan menembak sebanyak yang aku mau.
Ayo.
Pergilah. Majulah.
Tembak.
"Aku akan menembak juga"
"Moncong senapannya bergerak di udara"
"Dia menembak dengan marah dan melepaskan rasa sakitnya"
"Orang-orang menembak dari berbagai arah"
Aku menembak dengan baik, tapi kenapa semua orang masih hidup?
"Mereka hanya mendengar suara tembakan"
Ini Beruang Hitam. Pertempuran sudah selesai.
- Sudah selesai.
- Baiklah. Sudah selesai.
Apa yang terjadi?
Kita mengeliminasi semua orang.
- Benarkah?
- Ya.
"Kita aman"
Latihan ini sangat intens.
Kerja bagus.
Semua sudah berakhir.
- Perhatian, Semuanya.
- Perhatian.
Aku akan mengumumkan hasil latihan.
Staf Sersan Kim Nam Young membunuh enam dan melukai satu.
Kopral Hwang Gyu Hyun membunuh tiga dan melukai satu.
"Mereka bertepuk tangan untuk prestasi mereka"
- Cho Sae Ho.
- Ya, Pak.
"Bagaimana hasil Sae Ho?"
Kamu membunuh empat dan melukai tiga.
- Itu aku.
- Kamu bunuh empat dan melukai tiga.
Apa aku membunuh empat orang?
Kamu membunuh 4 dan melukai 3.
- Benarkah?
- Selanjutnya...
"Dia melakukannya dengan baik menjelang akhir"
"Sae Ho menembak penembak jitu musuh"
"Dia iri"
Patriot Park Myeong Soo.
"Myeong Soo mengalami kesulitan. Bagaimana dia melakukannya?"
Kamu membunuh dua dan melukai satu.
"Terkejut"
"Apa Myeong Soo benar-benar melakukan itu?"
"Dia berjuang dengan cedera jari"
"Aku melihat musuh"
"Saat dia melihat musuh"
Maju.
"Dia berubah sepenuhnya"
"Tembak sekarang"
"Dia menembak musuh tanpa ragu"
"Serangannya membuat musuh mundur"
"Apa yang terjadi?"
"Myeong sudah menembak dua prajurit"
Membunuh dua orang sebenarnya sulit juga.
Apa aku benar-benar membunuh mereka?
Kamu membunuh dua orang.
Dia harus bertugas di unit militer di seluruh penjuru Korea.
Itu ide bagus.
- Sangat mengesankan.
- Dia mencintai militer.
Dia Pak Popeye yang kedua.
"Dia Lee Sang Yong kedua"
Setelah pelatihan yang sulit,
kami semua makin akrab.
- Setelah satu hari...
- Astaga.
Mereka bekerja sangat keras.
Kakiku sakit, jadi, aku akan duduk.
Tubuh mereka pasti terasa berat.
Aku tidak bisa meregangkan tubuhku.
Kerja bagus hari ini. Ayo kita bernyanyi sebelum kembali ke asrama.
Lalu kalian bisa beristirahat. Mengerti?
- Ya, Pak.
- Siapa kita?
- Kita Unit Militer Butana.
"Dia menghindari kontak mata"
Istirahat di tempat. Kalian dibubarkan.
- Kerja bagus.
- Bagus, Anak-anak.
Apa? Apa Jun Ha masih berlari?
Ini pemandangan yang berbeda.
Aku berlari 8 km tanpa istirahat.
- Aku akan berjalan jika jadi kamu.
- Astaga.
- Berlari 10 km tidak mudah.
- Daya tahan Jun Ha
- menakjubkan.
- Itu benar.
- Sungguh menakjubkan.
- Luar biasa.
"Ini waktu istirahat di pangkalan militer"
"Dia mandi lebih dahulu"
Aku berikutnya.
"Mengerang"
"Dia menyeka kakinya"
Bolehkah aku pinjam losion?
"Dia membersihkan kakinya dengan teliti"
- Losion ini tidak bagus.
- Aku tidak keberatan.
"Dia menyeka kakinya dengan sangat keras"
"Dia membersihkan lantai juga"
"Dia harus membuang handuk itu"
- Aku sangat lelah.
- Dia melipatnya dengan rapi.
- Itu hanya satu hari.
- Aku mengerti.
Dia menyeka kakinya dengan itu.
Kamu sangat mengesankan.
- Kamu sangat mengesankan.
- Astaga.
Kepalanya kapalan.
Pantas saja kepalaku gatal.
Astaga.
Apa kamu memakai ini?
"Semua orang tertawa"
Dia menyeka kakinya dengan itu.
"Myeong Soo tidak bisa tertawa"
"Dia selesai mandi"
Aku tidak mandi dengan benar.
Apa kamu pakai handuknya? Berikan kepadaku sekarang.
"Handukku?"
"Ini dia"
"Dia kembali mandi lagi"
"Baunya lumayan enak"
"Handuk Sae Ho sangat bagus"
Ini menyegarkan.
"Setelah membersihkan telinganya, dia merasa lebih baik"
Ucapkan selamat tinggal kepada semuanya dan berkemaslah.
- Baiklah.
- Terima kasih banyak.
Jaga diri kalian.
- Hormat.
- Sampai jumpa.
Jagalah kesehatan.
Jaga diri kalian. Jangan terluka seperti aku.
Pelatihanmu sudah selesai pada 17 Januari 2018, pukul 10 malam.
Kerja bagus. Kalian dibubarkan.
- Terima kasih.
- Pak.
Di antara semua pemimpin peleton, kamu yang paling tampan.
- Hormat.
- Perhatian.
Balik kanan.
Pulanglah ke rumah.
Apa kita sebaiknya berlari?
"Ayo pulang sekarang"
- Kamu sudah bekerja keras
- Ya.
Ini belum berakhir untuk kita.
- Maafkan aku.
- Pelatihan kalian belum selesai,
tapi Jun Ha harus menyelesaikan maratonnya.
Kita lihat bagaimana akhirnya.
- Kita menonton sampai titik 8 km.
- Jaraknya sampai 8 km.
Akan kita simpulkan setelahnya. Ya, 8 km.
Di mana kamu sekarang, Jun Ha?
Di mana kamu?
"Dia menyelesaikan 2 km terakhir dengan terengah-engah"
Dia berhasil.
"Dia akhirnya mencapai garis akhir"
Ini dia.
Dia berhasil.
Jung Jun Ha. 1 jam 10 menit 30 detik.
- 1 jam 10 menit?
- Itu sangat cepat.
- Itu sangat luar biasa.
Kamu luar biasa.
Itu luar biasa.
Bagaimanapun,
dia tidak melakukannya secara sukarela,
tapi dia tetap berlari 10 km.
"Dia menyelesaikan misinya"
Sertifikat Pelari yang Mencapai Finis.
"Dia bangga"
Astaga.
"Dia menelepon seseorang setelah selesai berlari"
- Ayah.
- Lo Ha,
aku berlari maraton.
Apa itu?
- Kamu tidak tahu apa itu maraton?
- Tidak.
Itu lomba lari.
Kenapa?
- Kenapa aku berlari?
- Ya.
Seseorang menyuruhku.
"Apa kamu tahu siapa itu?"
Andy Warhol.
"Satu Jam Sebelumnya"
Cuaca dingin terus berlanjut.
"Berbarislah jika ingin tinggal di rumah"
"Berbarislah jika ingin pergi ke luar"
"Ayo kita pergi, Sayang"
"Di luar berbahaya"
"Di rumah membosankan"
"Ini adalah pertempuran 'suka'"
"Pergi ke rumah Sae Ho tanpa Sae Ho"
"Ini peragaan busana dengan pakaian Sae Ho tanpa Sae Ho"
Kita akan kedinginan.
"Sae Ho melepas pakaiannya di tengah musim dingin"
"Mereka menghadapi cuaca dingin"
"Melawan api dengan api"
"Melawan dingin dengan dingin"
"Cara bertahan di musim dingin
di dalam dan luar ruangan?"
"Di Dalam dan Luar Rumah"